[Avertissement :
tous les événements décrits sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du spectateur est conseillée]
J'espère que tu y réfléchis vraiment.
et vois si tu peux me donner une chance.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Qu'est-ce que c'est?
Pong m'emmène
à la foire du temple ce soir.
Assurez-vous qu'il prend soin de vous.
- Si quelque chose ne va pas,
- Hé !
il sera le premier que je blâmerai.
- C'est quoi ce bordel ?
- Hé, hé.
Hé!
Qu'est-ce que c'est?
Merci à vous tous
de m'avoir permis de passer un bon moment.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
Ils sont tous en sécurité maintenant.
Seul Pong est grièvement blessé,
mais sa vie n'est pas en danger.
Merci beaucoup.
Allez-y et continuez à patrouiller.
Oui, Maître.
Je savais que tu aimais cette chanson,
alors je t'ai apporté une nouvelle cassette.
J'espère être la personne dans cette chanson
qui t'apaise quand tu es triste
et reste à tes côtés quand tu es heureux.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance.
Merci, tonton.
Maître!
Maître, s'il vous plaît, aidez Pong.
Je le sais déjà.
Emmène-le à l'étage.
Allez, on y va.
Dépêchez-vous.
Tu es venu me demander de l'aide
et restent sous mon toit.
Cela fait de toi le mien maintenant.
Je t'ai aidé plusieurs fois,
Il ne faut pas que quelqu'un te fasse du mal comme ça.
Maître...
♫Cherche dans ton cœur et dis-moi qui,♫
♫Qui peut t'aimer plus que moi ?♫
Je suis désolé.
JE...
Je ne peux pas.
♫Dis-moi ce qui est vrai♫
♫Tes yeux parlent clairement,
tu es juste désolé♫
♫Aime qui tu veux, ne t'inquiète pas♫
♫Même si ça fait mal, mon cœur ne s'enfuira pas♫
♫Pour toi,
je peux supporter la douleur indéfiniment♫
JE...
Je comprends.
Khem...
C'est bon, Maître.
Allons juste...
oublie ce qui s'est passé.
[Phra Nakhon, 1947]
Euh...
C'est la lettre du diplomate.
Maintenant que la guerre est finie,
elle voulait m'aider,
alors elle a écrit une lettre
pour m'aider à poursuivre mes études aux États-Unis
Alors tu me quittes aussi.
Et moi?
Tu viens avec moi.
Laissons cette vie ici
et être ensemble là-bas.
Nous serons libres,
et personne ne nous jugera
comme ils le font ici.
Viens avec moi.
Je vais.
Désormais,
Partageons
le reste de nos vies ensemble.
Et!
- Nous ne sommes pas...
- "Nous ne sommes pas à la maison."
C'est bon, Jin.
Nous quittons bientôt cet endroit.
Oh...
Grand-mère!
- Bonjour, grand-mère.
- Bonjour.
Salut.
Bonjour.
Ouah,
vous êtes tous là ?
Pourquoi viendriez-vous tous ?
Nous sommes ici pour vous rendre visite.
J'ai entendu dire par tonton Chai
que tu ne te sentais pas bien.
et j'ai dû voir un médecin.
Je suis déjà dans mes derniers jours,
et le médecin me dit
de réduire ma consommation de sucre.
Écoutez simplement le médecin.
Tu n'es plus un jeune poulet.
Quoi?
J'écoute le docteur.
Je ne partagerais pas cela avec les enfants
si je ne l'étais pas.
Mangeons, les enfants.
C'est délicieux.
Je l'ai fait moi-même.
Pourquoi as-tu si faim, Jet ?
Je ne sais pas
Je suppose que j'en ai un peu fait trop hier soir.
Est-ce qu'ils ont ça à Bangkok, Khem ?
Pas ceux fraîchement cuits à la vapeur.
C'est incroyable.
Tu veux ma recette ?
Pour que vous puissiez faire cela pour...
Maître.
Ma recette est incroyable.
Il aime mes desserts.
Et son dessert préféré
quand il était jeune...
Hé, grand-mère.
Allez-y doucement.
Vous êtes à bout de souffle.
Un peu d'eau, grand-mère.
Je vais mieux maintenant.
Grand-mère,
tu prends toujours
du curcuma Pra-taba, n'est-ce pas ?
D'après ce que j'ai lu,
il contient des niveaux élevés de mercure.
Et si on faisait une pause
pour l'instant ?
Cela pourrait être la cause de votre maladie.
Je n'en prends qu'un peu,
donc je ne pense pas que ce soit la cause.
J’apprécie néanmoins votre inquiétude.
Écoute juste Khem, grand-mère.
Je m'inquiète pour toi.
Pourquoi le serais-tu ?
Ne perdez pas votre temps
avec quelqu'un d'aussi vieux.
Que veux-tu dire?
Tu es la seule que j'ai, grand-mère.
Vis une longue vie et reste avec moi.
Je suis vieux maintenant,
et je ne sais pas
combien d'années il me reste.
J'ai vécu plus que suffisamment.
Toi, Maître,
tu devrais prendre soin de toi
et trouve quelqu'un pour prendre soin de toi.
C'est absurde, grand-mère.
Ce n'est pas.
Tu n'es qu'un chaman, pas un moine.
Même le Grand Maître Sek
avait une famille.
Si vous avez un amant,
tu ne fais rien de mal.
Tout est fait.
Nous avons fait toute la vaisselle
et mets l'eau au frigo.
Nous prenons congé, grand-mère.
Bonne chance.
Bonne chance. Que Dieu vous bénisse.
Maître,
si tu le perds,
tu le regretteras.
Attends, Jet.
Cool!
Khem...
Que s'est-il passé la nuit dernière...
Bien...
JE...
Oh, Prim ?
Bonjour.
Salut les gars.
Maître,
Prim est là.
Voilà.
Tu as fait un peu d'idiot et tu as trouvé, hein ?
Hé, sois gentil avec moi.
C'est toujours douloureux.
Ne vous entraînez pas trop dur pour le moment.
Reportez également le prochain match.
Merci de m'avoir sauvé.
Allez.
Rentrons à la maison.
J'ai quelque chose
à dire au Maître.
Jet,
va faire du Pong une boisson à base d'herbe à poux.
Je peux lui en faire un.
Jet, Charn, vous pouvez aller ranger la chambre.
Oh...
D'accord. D'accord.
Tu veux venir avec moi, Pong ?
Bien sûr.
Tu devrais aussi changer le drap.
J'ai beaucoup transpiré la nuit dernière.
Désolé.
Bien.
Nous devrions nous dépêcher
Parce que nous devons aussi changer notre drap.
Allez, vas-y.
Dépêchez-vous.
Vas-y maintenant.
Tu aimes toujours
les trucs vintage, n'est-ce pas ?
Es-tu prêt
à me donner une réponse, Paran ?
S'il te plaît, appelle-moi Maître comme tu le faisais avant,
Prim.
Je comprends.
Peut-être que je ne te suffis pas.
Ce n'est pas comme ça.
Tu es parfaite, Prim.
C'est ma faute.
Mes sentiments sont désormais pour quelqu'un d'autre.
Je suis désolé...
Je ne te l'ai pas dit plus tôt,
mais j'avais besoin de temps aussi.
Je n'ai jamais voulu te mentir.
ou pour vous donner de faux espoirs.
Tu dois être vraiment en colère contre moi.
- que je t'ai fait attendre.
- Je le suis.
Comment pourrais-je, en fait ?
Mais c'est vrai que je suis déçu.
Ce n'est pas drôle, Prim.
Je suis désolé.
J'étais probablement choqué
pour entendre votre réponse honnête
que tu as des sentiments pour quelqu'un.
Je ne savais tout simplement pas comment réagir.
C'est trop vieux.
Je ne sais pas si ça marche encore.
♫Cherche dans ton cœur et dis-moi qui ♫
Je me demande...
qui a volé ton cœur.
Qui est-ce?
♫Pourquoi garder tes secrets ?
Donne-moi un indice♫
♫Nous ne sommes pas des étrangers,
dis-moi ce qui est vrai♫
♫Tes yeux parlent clairement,
tu es juste désolé♫
♫Aime qui tu veux, ne t'inquiète pas♫
♫Même si ça fait mal, mon cœur ne s'enfuira pas♫
♫Pour toi,
je peux supporter la douleur indéfiniment♫
♫S'il te plaît, s'il te plaît, garde tes larmes♫
♫Si ton amour est pour lui,
efface-moi simplement ici♫
♫Ne laissez pas la culpabilité vous faire peur♫
Khem,
avec autant de pression,
ça a dû se transformer en poudre.
Je suis désolé.
Merci
pour m'avoir sauvé la nuit dernière.
De toute façon,
tu peux me montrer plus d'endroits.
La peinture vous va bien mieux
que d'agir.
Désolé?
Bien,
tu es mauvais en tant qu'acteur.
Je peux dire que je ne te plais pas.
Je ne pense pas...
Tu avais même l'intention de me donner une chance.
Toi...
Tu aimes déjà quelqu'un, n'est-ce pas ?
Et tu m'as amené ici...
de ne pas leur laisser d'espace
mais pour le rendre jaloux, non ?
Donc,
Tu peux le dire ?
Je parie...
Tout le monde pourrait, sauf toi.
Ne fais pas ça.
Vous pourriez finir par être blessé.
Parfois...
L'amour nous fait faire ce genre de choses.
Je ne sais pas comment les choses se passent
entre toi et lui.
Mais je pense...
il vaut mieux être honnête avec soi-même.
Merci, Pong.
Mais...
en fait,
Je vais devoir...
Je traverse aussi un chagrin d'amour.
♫Cherche dans ton cœur et dis-moi qui ♫
Que cela vous guérisse.
Allez, Pong.
Vas-y, bois-le.
Il guérit la douleur physique,
pas un cœur brisé.
Bois-le, tout simplement.
Nous avons tous les deux besoin de guérir.
♫Tes yeux parlent clairement,
tu es juste désolé♫
Mon Dieu...
C'est plus amer que ce à quoi je m'attendais.
Celui-la.
Essaye ça.
Est-ce que ça aide ?
Je pense que oui.
Ouah...
C'est encore pire.
C'est dommage.
Tu veux le boire ?
Voilà, voilà. Ne pleure pas.
Arrête ça.
Je vais parfaitement bien.
- Vraiment ? Vraiment ?
- Ouais.
Tu veux plutôt me réconforter ?
Là, là.
Khem...
Attendez...
Merde!
Quelqu'un l'a vu ?
Ma faute.
Je serai plus doux la prochaine fois.
C'était bien ?
Hé!
Qu'est-ce qui était bien ?
Pas plus!
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Je pensais que ça te plaisait.
Ou...
- Est-ce que j'ai fait quelque chose de mal hier soir ?
- Arrête.
Tu étais génial.
Incroyable, en fait, mais...
Pouvons-nous en parler plus tard ?
C'est vrai.
Je n'ai pas assez chaud.
Tu as essayé avec moi,
et pourtant je ne suis toujours qu'un ami.
- Ce n'est pas comme ça !
- Qu'est-ce que c'est alors ?
Bien...
Je veux dire...
Comme...
Tu n'es pas un ami,
mais...
quelque chose de plus que ça.
Juste un peu plus.
Mais...
soyons amis pour l'instant,
Très bien?
Allons-y doucement.
- Tu n'y es pas allé doucement hier soir.
- Arrête, Charn.
Nous ne sommes pas seuls.
Nous devons passer cette nuit avec Khem.
Nous en parlerons plus tard.
Il arrive.
Maître?
L'avez-vous déjà essayé ?
C'est de la chirette verte.
Maître,
Comment savez-vous
que je ne me sens pas bien ?
Eh bien, ta toux était si forte.
Je savais que tu ne le supporterais pas.
Prenez de petites gorgées.
c'est chaud.
C'est tellement amer.
J'espère que cela aide vraiment.
Pouvons-nous parler
de ce qui s'est passé hier soir ?
Je suis désolé de m'être approché de toi soudainement.
et vous a mis mal à l'aise.
Mais je veux que tu saches que je l'ai fait...
parce que j'ai des sentiments pour toi, Khem.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Donc...
as-tu arrêté
parce que Prim m'est venu à l'esprit ?
Pas Prim,
mais ma mère.
C'était sa chanson préférée.
Elle a été emmenée
par l'ennemi karmique de quelqu'un d'autre,
comme une malédiction qui s'accrochait à toi.
Elle m'est venue à l'esprit,
et j'ai réalisé
Je ne peux pas supporter
de perdre à nouveau quelqu'un que j'aime.
Et maintenant je réalise
J'ai juste besoin de ce moment,
juste pour un petit moment,
pour écouter mon cœur
et te dire ce que je ressens.
Maître...
Tu ressens la même chose, n'est-ce pas, Khem ?
♫S'il te plaît, laisse ma prière commencer,♫
♫Puissions-nous ne jamais avoir besoin de nous séparer♫
♫S'il vous plaît, je vous en supplie de tout mon cœur,♫
♫Que tu ne partes jamais, ne t'en aille jamais♫
♫Si une magie te lie à mes côtés,♫
♫Je lancerai le sort pour que tu restes à moi♫
♫Je risquerai tout, je n'ai rien à cacher,♫
♫Si seulement tu ne disais jamais au revoir♫
Euh...
Mes lèvres ne sont-elles pas amères ?
Je viens de prendre la chiretta verte.
Non.
Ils sont mignons.
♫Si une magie te lie à mes côtés,♫
♫Je lancerai le sort pour que tu restes à moi♫
♫Je risquerai tout, je n'ai rien à cacher,♫
♫Si seulement tu ne disais jamais au revoir♫
♫Bien qu'aucun sort ne fonctionne,
je verserai mon âme, ma vie,♫
♫Seulement pour te garder près de moi
et te serrer fort♫
♫Si le ciel est clément,♫
♫Que cela ne m'enlève jamais ma lumière♫
♫Parce que tu me gardes en vie♫
♫S'il te plaît, sois dans ma vie♫
Pourquoi ne peux-tu le dire à personne ?
Khem et toi étant amoureux
ce n'est pas faux, n'est-ce pas ?
Je sais,
mais ce n'est pas le bon moment.
Khem et moi sommes d’accord là-dessus.
Mais Jet et Charn ne sont pas n'importe qui, Maître.
S'ils le découvraient,
ils seraient certainement aux anges.
Ils doivent tous les deux continuer à s'entraîner.
pour pouvoir protéger Khem.
Je ne veux pas qu’ils
soient distraits par autre chose.
Cela pourrait conduire à des erreurs.
Toujours, Maître,
Khem ne peut pas cacher ce qu'il ressent.
Pouvons-nous vraiment cacher cela
à Jet et Charn ?
S'il te plaît.
S'il vous plaît, Maître.
- Maître...
- S'il vous plaît.
S'il vous plaît, Maître.
S'il te plaît.
Je savais
tu n'as pas pu résister.
Après tout, tu lui fais aussi un coussin.
C'est bien.
Même s'il ne t'aime pas,
Cela ne veut pas dire que vous êtes simplement des étrangers.
Ouais,
tu as raison.
Les gars,
Pong m'a dit
Maître et Prim ont accepté
d'être simplement amis.
Quoi ? Vous n'êtes pas surpris ?
Bien,
ce ne sont pas mes affaires, n'est-ce pas ?
Donc...
t'a-t-il aussi dit
la raison ?
Il ne l'a pas fait.
Se pourrait-il que
il est amoureux de quelqu'un d'autre ?
Que veux-tu dire?
Je ne pense pas.
Quelqu'un de vertueux
ne se soucierait pas de l'amour.
C'est bien
qu'il a clairement fait comprendre à Prim
qu'ils ne pouvaient être qu'amis.
Ils se connaissent depuis si longtemps,
mais il la renia fermement.
Je pense que ça t'aidera à avancer, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est exact.
Es-tu malade, Khem ?
La façon dont tu parles semble bizarre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es allé chercher des pastilles hier soir,
et ça a pris une éternité.
Des pastilles ?
Oh...
Je n'en ai trouvé aucun,
donc je ne les ai pas pris.
Donc...
Euh...
Je vais...
va en chercher...
pastilles.
J'ai mal aux yeux.
Je vais continuer ma méditation,
J'espère que cela pourrait m'aider
à voir les choses plus clairement.
Mon visage est ici.
Je suis désolé.
Est-ce que celui-ci est à moi ?
Oui.
Je l'ai fait spécialement pour toi.
Merci.
Je vais mettre mes vêtements.
Attendez, Maître...
Euh...
Que signifient vos tatouages ​​?
Mon grand-père
s'est souvenu un jour de ma vie passée,
et il semble
J'étais en quelque sorte lié à un Naga.
Il m'a fait le tatouer pour porter chance.
Est-ce que ça veut dire...
Tu étais un Naga dans ta vie passée ?
Peut-être pas.
Il a seulement dit qu’il y avait un lien.
J'aurais pu être
juste le serviteur d'un Naga.
À ce moment-là,
nous aurions pu nous rencontrer
et sont restés ensemble,
tout comme Pawat et Khemmika,
et comme toi et moi maintenant.
Pensez-vous que
d’autres ont un destin comme le nôtre ?
Pas nécessairement.
Mais chaque action que nous entreprenons
laisse sa marque sur quelqu'un d'autre,
que nous en soyons conscients ou non.
Comme Ramphueng.
Elle me hante à travers chaque vie,
et je ne sais même pas
ce que j'ai fait pour mériter ça.
Tu as raison.
C'est peut-être à cause d'elle
que nos chemins se sont croisés à nouveau.
Pas seulement le mien et le tien.
Que veux-tu dire?
En fait, Jet et Charn
je suis lié à toi
depuis ta vie antérieure.
Il est peut-être temps pour nous
de nous souvenir de nos vies passées.
Depuis que j'ai commencé ma formation,
J'ai rêvé de Chayada.
Mais je viens de réaliser que
le Maître le savait déjà.
Mais...
Que sais-tu ?
Je sais que vous deux
étaient les meilleurs amis de Khemmika.
Pourquoi?
Y a-t-il autre chose que je dois savoir ?
Oh,
rien, Maître.
J'étais juste curieux.
Concentrez votre esprit
et rappelez-vous le sentiment que vous avez ressenti
lorsque vous avez affronté Ramphueng.
Je suis Khem, Khemmika.
Vous les gars
j'ai vraiment besoin de
venir passer du temps avec moi souvent.
Regardez, maintenant que Khem a son propre endroit...
Comme quand nous étions à l’école !
Elle sera trop ennuyée
pour se sentir seule.
Cool!
- Réveille-toi et parle-moi !
- Calme-toi, Jin.
Est-ce que c'est Jintana ?
Je n'entends que Da parler.
Moi aussi.
Je n'entends que Khemmika.
Si nous lui disons,
Est-ce que cela la fera se sentir encore plus seule ?
Attendez,
Je crois que j’entends un bébé pleurer.
Je veux dire...
un nourrisson.
Se concentrer,
et laisse ce cri te guider.
Maman?
Merde,
Je crois que je l'entends aussi.
Moi aussi.
Concentrez votre esprit
et répare-le sur Khem.
Que s'est-il passé, Maître ?
Je l'ai vu.
C'est quelqu'un que mon grand-père connaissait.
Le moine Kasem
ça a quelque chose à voir avec ce garçon ?
Je n'en suis pas si sûr moi-même.
C'est pourquoi je veux y réfléchir.
Saurais-tu où il est ?
Ils disent
il est devenu un moine vénéré
dans le Sud.
Je vais essayer de tendre la main à ses disciples.
Cela fait plus d’une décennie
qu’il s’est retiré de la vie mondaine,
donc je ne peux pas promettre que je le retrouverai.
Très bien, grand-mère.
Si tu peux l'atteindre,
s'il te plaît dis-lui
nous avons besoin de son aide avec Ramphueng.
S'il a quelque chose à voir avec ça,
il comprendra.
Bien sûr.
Laisse-moi faire.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi aujourd'hui.
Je me sens plus épuisé que d'habitude.
J'ai du mal à respirer.
Grand-mère,
Peut-être devrais-tu rester avec l'oncle Chai.
Si vous êtes tout seul,
Je vais m'inquiéter.
Je ne vais nulle part.
Je reste ici.
Chai et tout le monde viennent me rendre visite assez souvent.
Regarder,
il est là.
Parlons du diable.
Hé...
Doucement, grand-mère.
Je me sens mieux maintenant.
Je vais bien.
D'accord.
J'étais juste excité.
Maître,
Est-ce qu'on peut s'arrêter ?
Pendant le rituel d’hier soir,
ma mère m’est venue à l’esprit.
Alors j'ai pensé que je lui ferais de la pâte de piment
et le lui dédie.
Maître,
tu veux m'aider à obtenir ça ?
Si vous vous inquiétez pour grand-mère Si,
pourquoi ne pas la laisser rester avec nous ?
Mon pouvoir peut être la magie blanche,
mais j'ai des trucs de magie noire
chez moi.
Une artiste d'invocation comme elle
pourrait perdre son pouvoir
si elle s'approche trop près.
On dirait que...
tu l'aimes tellement.
Elle m'a élevé avec
mon grand-père.
Toutes les forces vitales de ce village
est sous sa garde.
J’aimerais vraiment qu’elle puisse faire une pause.
Mais tout le monde prend également soin d'elle.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
S'il vous plaît laissez-moi...
Ne vous inquiétez pas, Maître.
D'accord.
Oui?
Désormais,
quand nous sommes seuls,
Appelez-moi Peem.
Ok, Peem.
Bien,
Devrions-nous l'obtenir maintenant ?
Allez.
Combien en veux-tu ?
Encore un peu, s'il vous plaît.
Le maître avait raison.
Il connaît Ramphueng.
Il prendra le train tôt demain
pour venir chez nous.
Merci, grand-mère.
Pas de soucis.
Bonne chance les gars.
Préparez-vous aussi.
C'est aussi ton vieil ami.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
D'accord.
Si j'ai besoin de ton aide,
Je te le ferai savoir.
Est-ce que je te verrai, Kasem ?
Est-ce que je pourrai
respirer profondément d'ici là ?
Vous deux, allez attendre le moine Kasem.
Alors que l'anniversaire de Khem approche,
Le pouvoir de Ramphueng deviendra plus fort.
Il pourrait peut-être nous aider.
Comment va tout le monde ?
Le train a eu quelques problèmes.
Ils attendent de changer de train
à Buri Ram
et j'arriverai ici dans la matinée.
Alors nous avons fait tout ce chemin
pour rien.
Je ne comprends pas.
Pourquoi le moine Kasem et le maître sont-ils tous les deux
alors contre les téléphones portables ?
Ils sont vertueux. Voilà pourquoi.
Que devrions-nous faire ?
Devrions-nous partir ?
Alors Charn et moi
[Jet]
vont séjourner dans un hôtel.
Peux-tu rester seul ce soir ?
Bien sûr.
Le maître est avec moi. Ça ira.
Maître...
Je veux dire,
Bonjour,
tu peux entrer.
D'accord.
Bien sûr.
Prends soin de toi, d'accord ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Euh...
Reviens vite demain, d'accord ?
Au revoir.
Tu te moques de moi.
Je ne le suis pas.
J'étais juste inquiet.
Alors tu dors seul ce soir ?
Il n'y a personne aux alentours.
Et si Ramphueng venait et te faisait du mal ?
Pourquoi?
Tu veux plutôt être avec moi ?
Non.
Si tu peux être seul, alors c'est bien.
Bonjour,
Tu ne te sentiras pas fatigué ?
Ce n'est rien.
Ce n'est pas la première fois que je veille
sur toi.
Tu as raison.
Tu m'as toujours aidé,
même si tu avais froid.
Merci.
Et...
Je suis désolé de toujours te causer des ennuis.
Vous n'êtes pas.
Je suis toujours prêt à vous aider.
Que diriez-vous de vous allonger sur le lit
et de vous mettre à l'aise ?
[Khanti signifie patience]
[Dharma]
Je pensais que
tu voulais dormir seul.
C'est juste que...
quand je réalise
combien peu de temps il me reste,
J'ai peur que
si je ne suis pas mon cœur maintenant,
Je n'aurai peut-être pas d'autre chance.
Donc...
Je ne sais pas ce que je ressens actuellement.
Rak, parfois,
ce n'est rien de compliqué.
Ne donnez pas cette impression.
Dis simplement ce que tu ressens.
Parfois, les choses qui vous inquiètent
dans votre esprit
ce n'est peut-être pas ce que vous pensiez.
[Prise de décision]
Teerak.
Faites simplement ce que votre cœur vous dit.
C'est moi qui te soutiens.
Continuez simplement à regarder.
Quel est ton problème, hein ?
Rien. Je suis juste un ami.
Et voilà, tu recommences.
Je te l'ai déjà dit
tu es plus que ça.
[Prise de décision]
Que veux-tu dire alors ?
Un ami est un ami.
Qu'est-ce qui est plus qu'un ami ?
Je ne sais pas, mec.
Je ne sais même pas
si ces sentiments sont les miens ou ceux de Jintana.
Mon père vient de me donner un nom correspondant
comme si c'était censé être le cas.
Nous nous aimons
depuis nos vies passées.
Alors pourquoi compliquer les choses ?
Attendez,
Tu ne crois pas aux vies passées, n'est-ce pas ?
Je le fais maintenant.
Je me sens vraiment connecté à toi, Jet.
Et j'ai même perdu ma virginité avec toi.
Ne donnez pas l’impression que
vous êtes la victime.
Moi aussi j'ai perdu le mien à cause de toi.
Merde...
Le dire à voix haute me rend perplexe.
Tu es énervé à cause de moi ?
Ouais.
Bien,
Je ne l'ai jamais fait avec personne auparavant.
Donc...
Je suis ton premier ?
Évidemment.
Donc...
Laissez-moi être confus pour l'instant.
Je suis...
je ne suis pas prêt à prendre de décision.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Tu es tellement mignon, Jet.
Arrête ça.
Laissez-nous...
soyez amis pour l'instant,
Très bien?
D'accord,
copain.
Allez, va dormir.
Ce soir,
On va juste se tenir la main, d'accord ?
D'accord.
Qu'en penses-tu
Que fait Khem en ce moment ?
Est-il toujours en sécurité ?
Ce n'était pas bon.
Ce que tu viens de dire n'était pas bon.
J'ai l'intention de vous protéger
de cette malédiction.
Tu as une longue vie à vivre
pour tes parents,
Jet et Charn,
et moi.
Tu comptes tellement pour moi, Khem.
Bonjour,
Est-ce que c'est faux ?
Si cela vient de l'amour,
ça ne peut pas être entièrement faux.
Puis-je juste t'aider à être heureux, Peem ?
Ils ne viendront pas de sitôt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jet,
Peux-tu essayer d'appeler Khem ?
Quelque chose ne va pas.
Grand-mère ?
Donne-moi un instant.
Grand-mère Si,
Est-ce que tu te sens mieux maintenant ?
Que veux-tu dire ? Je ne suis pas malade.
Tiens, j'ai fait un dessert pour Maître.
Est-ce qu'il dort encore ?
Oui.
Droite,
Grand-mère,
le train a été retardé,
donc il n'est pas encore arrivé.
Qui n'est pas encore arrivé ?
Moine Kasem, vous savez.
Oh,
Moine Kasem !
As-tu préparé les fleurs
pour lui ?
Parfait. Je cueille des lotus.
Tu veux venir aussi ?
Les lotus ici sont vraiment beaux.
Oui.
Laissez-moi
d’abord préparer ceci pour le Maître.
[Appels manqués : Jet]
[Prendre quelques lotus avec grand-mère Si ;
[Mets sur la table un dessert qu'elle a préparé pour toi
]
Ouah.
Je pense que celui-là est parfait.
Ouah!
C'est tellement joli.
Grand-mère Si,
c'est joli, n'est-ce pas ?
Prenez-vous toujours du Pra-taba ?
Je te fais confiance,
J'espère que ça aide.
- Maître !
Grand-mère,
retournons vers le rivage.
Il commence à faire chaud.
Vous pourriez tomber malade.
Je pourrais tomber malade ?
Mais vous les gars...
veut le.
Cette fois-ci, tu ne t'en sortiras pas vivant.
- Maître !
Va sauver Khem.
Regarder.
Regarde-le.
Voyez ce que j'ai dû traverser.
Où est grand-mère Si ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pourquoi la fortune devrait-elle vous sourire ?
J'ai fidèlement rempli mes devoirs
d'épouse pendant des années,
et pourtant toi, un simple serviteur,
ose tout me prendre.
Madame!
Ils mentent, mon seigneur.
Ils me piégent.
♫Je risquerai tout, je n'ai rien à cacher,♫
♫Si seulement tu ne disais jamais au revoir♫
♫Bien qu'aucun sort ne fonctionne,
je verserai mon âme, ma vie,♫
♫Seulement pour te garder près de moi
et te serrer fort♫
♫Si le ciel est clément,♫
♫Que cela ne m'enlève jamais ma lumière♫
♫Parce que tu me gardes en vie♫
♫S'il te plaît, sois dans ma vie♫